Q1 
-С точки зрения пользователя :
Хорошая вёрстка это когда все нужные и основные элементы располагаются сразу при загрузке страниц.Имеются гиперссылки на нужный элемент чтобы не листать и не искать в ручную ( в кратце секция nav).Загрузка происходит быстро.Формы для ввода информации удобные и при перезагрузки страницы по каким либо причинам информация не обнуляется( например как при Меню
LocalStorage, sessionStorage).
-C точки зрения менеджера проекта:
Эффективна, доступна для доработок и не задаёт трудностей команде разработчиков и не занимает время на разбор кода.
-С точки зрения дизайнера:
Шрифт приятен глазу и по размеру соответствует стандартам для разрешения экрана.
Цвета гармонируют между собой и не раздражают глаз(так же есть стандарт какие цвета с какими не совмещаются, был опыт при создании макета в фигма).
Так же в вёрстке отсутствуют лишние элементы анимации и всё гармонично.
Для плохого примера можно взять китайские сайты с их внутреннего интерната, с точки зрения дизайнера и фронтендера это выглядит ужасно.
-С точки зрения верстальщика:
Вся вёрстка написана по методологии БЭМ.Имена классам заданы корректно.Семантически верно свёрстано.
Соблюдается стиль и написание кода.Без лишнего когда (например, если можно написать margin 0 10px 10px 10px, то не надо писать 4 раза margin с указанием каждого, оно тоже верно, но не удобно)
-С точки зрения клиентского программиста и серверного программиста:
Требования такие же как для верстальщика.Чтобы было всё свёрстано корректно, для изменения чего либо можно уже дать обратную связь

Q2 
 Особенности верстки крупных многостраничных сайтов - это уже ранее перечисленные критерии верстальщика.Всё должно быть семантически верно ,код чистый ,без лишних строк, по методологии БЭМ, классы названы корректно,стили прописаны в отдельном файле, валидатор ошибок и предупреждений не выявляет, файлы располагаются в своих папках(шрифт,стиль,js,изображения).
Формат изображений подобран верно(png.jpg.svg).
Консоль ошибок не выявляет.

Мой опыт:
На опыте применял swiper,jQuery,поиск решений на gitHub,bootstrap, запускал страницу на смартфоне через Node.js(browser-sync).
Верстал и писал функционал(если это так можно назвать) на всплывающие окна и кнопки.
Работал с аккордионом,слайдерами,табами,картами, стилизовал селекторы и чекбоксы.

Q3
В Особенности отображения вёрстки на разных устройствах помогает "can i use" там предоставлена информация о адаптиве.
Так же для первичного осмотра в devtools имеются параметры экрана и можно посмотреть как будет выглядить вёрстка на разных разрешеиях экрана.
Многое зависит от самого браузера , не все браузеры отображают стиль корректно.
Для самого точного отображения следует проверить как вёрстка отображается на различных устройствах, это 100% вариант,
но такой возможности может и не быть и тогда на помощь приходят сервисы вроде "browserstack"
И приведенные примеры я применял на практике.

Q4
При написании кода мне помогают плагины в моей IDE(не вижу смысла перечислять список,т.к корректируется со временем) + плагины в Figma(определение шрифтов на макете + линейка и т.д по мелочи).

Q5
На практике не сталкивался, но я бы применил devtools  просмотрел что именно отображается некорректно, при определении проверил бы через
'can i use' возможные решения и как это можно исправить.В затруднительной ситуации использовал бы верного помошника всех разработчиков
Google или яндекс.
На практике я для удобства просматривания контента обращаюсь к devtools чтобы убрать мешающие элементы .

Q6
Уточнил бы ошибка это или нет.
При ошибке попросил бы указать как должен выглядеть элемент.
При отрицательном ответе поинтересовался что хотя бы примерно должно быть и сделал заготовку в комментариях,например:
/*
.container:hover{},
.link:active{},
*/

Q7
-курсы SkillBox
-https://www.youtube.com/@FreelancerLifeStyle
-https://www.youtube.com/@skillblog-web
-https://www.youtube.com/@loftblog
-Документация VUE,jQuery,bootstrap и т.д(документация наше всё)
-https://code.mu/ru/javascript/book/prime/
-https://learn.javascript.ru/
Это основные источники информации, так же бывает интересно посмотреть блогеров и почитать статьи на ХАБР

Мне ближе к сердцу html/css ,но понимаю что без js никуда не деться.Больше нравится видеть результат и задавать какие либо действия элементам
чем писать логику и изобретать велосипед заново ,но так же хотел бы при уверенном закреплении навыков по изучать бэкенд ,
даже если не для своего мастерства,так для лучшего понимания бэкенд разработчика.
Но границ нет, можно оттачивать своё мастерство вечно.

так же было бы интересно изучить работу тестировщика, потому что хороший тестировщик найдет проблему там где её изначально не видно
Слышал историю что приглашенный тестировщик обнаружил пробелы в безопасности платформы и очень сильно выручил команду.
В целос интересно изучить всё,послушать умных людей и их истории про решения проблем ,но везде нельзя быть специалистом,поэтому пока что нацелен на фронтенд.

Q8
Молодой, но уже не юный парень)
Обучаюсь Frontend разработке с 2021.,г
Имеется опыт в web дизайне.
В свободное от учёбы время занимаюсь спортом и читаю западную литературу, так же изучению IT в разных направлениях.
Эмоционально устойчив и стабилен, без резких реакций на критику в мой адрес.
Терпелив, усидчивый ,легко обучаем.
Эмоционально зрелый , готов брать на себя ответственность.
В IT привлекает то, что нет одного точного решения, а как минимум пара.
В целом весёлый парень ,решивший изменить что-то в своей жизни и выбравший свой путь.
Дорогу осилит идущий.

Ссылка на мои работы:
https://github.com/ZhemeRa05
Некоторые проекты в работе